एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 35]
महोदया।
महोदया,
संत को पद से हटा दिया गया है।
भूत राजा का अब लिंगबी संप्रदाय पर पूर्ण नियंत्रण है।
ऐसा लगता है कि भूत राजा
जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक सक्षम है।
वह...
वह वास्तव में...
घोषित करना!
वह महान क्यूई का सम्राट है।
तो, आप अभी भी जीवित हैं, है ना?
तो, आपने यह ज़ियाओ हुआन की वजह से किया?
भले ही आप पर जानलेवा विष का प्रहार हुआ हो,
तुम्हें अब भी लगता है कि तुम उसकी रक्षा कर सकते हो, है ना?
बेकार मूर्ख.
कोई व्यक्ति।
मुझे ड्रैगन रोब लाओ.
महारानी,
आप मेरे ड्रैगन रोब के बारे में क्या सोचते हैं?
क्या यह बहुत अच्छा नहीं लग रहा है?
यह अच्छा लग रहा है।
यदि ऐसा है तो कृपया एक आदेश जारी करें और दुनिया को इसकी घोषणा करें।
ज़ियाओ कबीले ने स्वर्ग और लोगों दोनों का क्रोध भड़काया है।
मैं, डू टिंगक्सिन, चुना हुआ व्यक्ति हूं।
और, मैंने लोगों का समर्थन जीत लिया है।
स्वर्ग-पूजा समारोह कल
मेरा स्वर्गारोहण समारोह होगा।
मैं महान क्यूई की महारानी बनूंगी
और राष्ट्र पर शासन करो!
जिओ हुआन.
जिओ कबीले का साम्राज्य
मेरे हाथ में आ जाएगा.
कल के समारोह में आइए
अगर आप में हिम्मत।
पृथ्वी पर आपका समय
ख़त्म हो रहा है.
अरे हां।
वहाँ आपकी महारानी भी हैं।
यह उचित ही है कि वह तुम्हारे साथ ही मर जाए!
महामहिम,
शी यान के अनुसार,
महल में उथल-पुथल मची हुई है।
मेरी प्रिय महारानी,
देखो तुम कितने दयनीय दिख रहे हो।
मैं तुम्हें कुछ और दिनों के लिए छोड़ना चाहता था।
लेकिन अब मैं तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता।
मुझे आपकी अहंकारी अभिव्यक्ति से सबसे अधिक नफरत है!
सुनना,
जिओ हुआन मरा नहीं है।
आपके प्रिय सम्राट अभी भी जीवित हैं।
पर अब,
वह लिंगबी संप्रदाय का भूत राजा है।
क्या तुमने...
क्या आपको अभी-अभी पता चला?
तो, आप लोग तो पहले से ही जानते थे, है ना?
डू टिंगक्सिन.
वह नहीं मरेगा.
वह करेगा
व्यक्तिगत रूप से अपना सिंहासन वापस ले लें।
वह आपसे महान क्यूई वापस ले लेगा।
बस आपकी इच्छा!
सुनना।
मैं तो बस उसे कुछ दिन और जीवित रखना चाहता था।
स्वर्ग-पूजा समारोह कल
वह दिन है जब जिओ हुआन की मृत्यु हो जाती है।
अधीर मत बनो.
अब, मैं तुम्हें पाताल लोक भेज दूँगा
ताकि आप वहां उसके साथ शामिल हो सकें!
कोई व्यक्ति!
जी हाँ, महोदया!
हमारी प्रिय महारानी पर कड़ी नजर रखें।
नमस्कार, महाराज!
आप उठ सकते हैं.
[ज़ेक्सिंग मंडप]
महामहिम,
जनरल लिंग ने अपने 2,000 विशिष्ट सैनिकों को छोटी-छोटी इकाइयों में विभाजित कर दिया है।
वे जत्थों में राजधानी पहुंचेंगे।
दक्षिणी चू से हमारी सेनाएं भी दक्षिणी द्वार के बाहर पहुंच गई हैं।
वे एक क्षण की सूचना पर आपकी सेवा में उपस्थित रहेंगे।
यह कल के समारोह के लिए इंपीरियल गार्ड्स की रक्षा तैनाती का मानचित्र है।
डू टिंगक्सिन ने पहले ही युझांग के राजकुमार को मजबूर कर दिया है
उत्तराधिकार का शाही आदेश जारी करना।
वह समारोह के दौरान सिंहासन पर बैठने का इरादा रखती हैं।
ठीक है।
यह समय है
हमें इसे समाप्त करना है।
[लिंगे हॉल]
महाराज?
तुम जाग रहे हो?
यह बहुत अच्छा है।
महाराज!
हेयर यू गो।
♪दूरी में...♪
कैंगकांग, मेरी प्यारी पत्नी,
मेरी बातें आप तक ऐसे पहुँचें जैसे हम आमने-सामने हों।
इस जीवन में, हमारा रिश्ता भाग्य के साथ बढ़ता और बिगड़ता रहा।
मैंने जीवन और मृत्यु तक तुम्हारे साथ रहने की कसम खाई है,
हाथों में हाथ डाले बूढ़ा होना।
फिर भी, इतने खतरनाक रास्ते की कल्पना कौन कर सकता था?
जीवन छोटा है,
दुनिया अराजक,
और हृदय पर बोझ भारी हो जाता है।
मेरे बाकी दिनों के लिए,
मैं तो यही चाहता हूँ कि आप चिंता मुक्त जीवन जियें,
शांति और आनंद में.
[ज़ियाओ हुआन का कैंगकांग को पत्र]
इस जीवन में आपसे मिलने का,
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
इसे महल में पहुँचा दो।
हां, महाराज.
♪पहाड़ों के जख्मों को सहलाना♪
♪किसी अजनबी और प्यारे व्यक्ति की तरह♪
♪प्यार और नफरत की फुसफुसाहट♪
♪कितनी पुरानी कहानियाँ लाल रंग से रंगी हैं?♪
♪मैं अंतहीन धार में बह गया हूँ...♪
[जहाँ भाग्य बोया जाता है, वहाँ हृदय अपना चुनाव स्वयं करता है]
♪और भोर के साथ गायब हो गया♪
आज स्वर्ग-पूजा समारोह आयोजित किया जाएगा।
महामहिम पहले से ही फीनिक्स टेरेस की ओर बढ़ रहे हैं।
महाराज!
महामहिम,
हमें पिछले दरवाजे से निकलना होगा।
सामने के दरवाजे पर गार्ड पहरा दे रहे हैं।
हाँ।
मैं कैसे कर सकता हूँ
अकेले रहो?
मेरा इंतजार करना।
पूर्व समय में, सम्राट याओ ने सम्राट शुन के पक्ष में पद त्याग दिया था।
स्वर्ग का आदेश साधारण लोगों तक सीमित नहीं रहता,
लेकिन यह केवल पुण्यात्माओं के पास ही रहता है।
फिर भी अब क्यूई मार्ग का पतन हो गया है।
विश्व की व्यवस्था अव्यवस्थित हो गयी है।
जिओ कबीले पर विपत्ति छा गई,
अराजकता ने राज्य को अंधकारमय कर दिया,
और स्वर्ग के नीचे सब कुछ उलट गया।
शाही गुरु डू टिंगक्सिन की दिव्य शक्ति पर भरोसा करते हुए,
जिसने राज्य को हर तरफ से संकटों से बचाया
और अपने पैतृक मंदिरों की रक्षा की है, हम अब तक सहन कर रहे हैं।
अब स्वर्गीय आत्माओं से शुभ संकेत उतर रहे हैं,
और मनुष्य और देवता दोनों ही इस आदेश की गवाही देते हैं।
श्रद्धापूर्वक मैं अपना स्थान त्यागता हूँ,
ताकि सभी राष्ट्रों को शांति प्रदान की जा सके
और स्वर्ग के आदेश को गंभीरता से बरकरार रखा गया।
योंगशी के 10वें वर्ष को अब से तियानशुओ के पहले वर्ष में बदल दिया जाए।
विश्वासघाती मंत्रियों ने लापरवाहीपूर्ण क्रूरता से काम किया।
वफादार और धर्मी लोगों की हत्या कर दी गई।
उन्होंने अपने सम्राट की हत्या भी कर दी और महारानी को जहर दे दिया।
ऐसे कर्म मनुष्य और देवता दोनों के लिए घृणित हैं,
स्वर्ग और पृथ्वी के लिए असहनीय...
महोदया, कृपया मुझे छोड़ दें!
महोदया!
महारानी।
बाकी का भाग पढ़ें.
क्या मैं पूछ सकता हूँ किससे
क्या महान क्यूई वास्तव में संबंधित है?
जब स्वर्ग और पृथ्वी उलट जाएंगे,
राज्य को लूटने वाले गद्दारों को कैसे बर्दाश्त किया जा सकता है?
महाराज, मुझे यह बहुत पसंद है
जब आप इतने आज्ञाकारी होते हैं.
चूंकि किसी ने मुझसे पूछा था कि यह राज्य किसका है,
मैं यहां इंतज़ार करूंगा
और उसे व्यक्तिगत रूप से उत्तर दें।
महोदया!
स्वर्गारोहण समारोह में देरी नहीं होनी चाहिए।
जो लोग लोगों को धोखा देते हैं
बिना दया के फाँसी दी जाएगी।
सम्राट दरबार में लौट रहा है!
आम लोगों, तितर-बितर हो जाओ!
चेंगमिंग गेट
सामान्य,
सभी 2,000 सैनिक एकत्रित हो चुके हैं।
राजधानी के चारों ओर
और महामहिम के आदेश की प्रतीक्षा करें!
हाँ, जनरल!
जिओ हुआन.
आप सचमुच आये.
महाराज, आपका पुनः स्वागत है।
उन सभी को
अब आपके नियंत्रण में नहीं हैं.
राजदरबार को विश्वासघाती मंत्रियों से शुद्ध करो!
राक्षसी का वध करो!
तो क्या हुआ?
वह अभी भी मेरे नियंत्रण में है.
हांगकिंग.
सभी को सुरक्षित स्थान पर ले जाएं।
जिओ कियानक्विंग,
उसे मार डालो.
हुआन?
मैं...
जिओ कियानक्विंग!
मैं भी तुम्हारे साथ नष्ट हो जाऊंगा!
तो, आप ही कारण थे
वह मेरे नियंत्रण से मुक्त होने में सक्षम था।
आपने अपने अंदर के हार्टबैन को बलपूर्वक बाहर निकाल दिया।
क्या तुम्हें मृत्यु का जरा भी भय नहीं है?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूँगा.
मैं अपनी जिंदगी बांध लूंगा
तुम्हारे लिए।
अब आप और मैं एक ही खून के हैं,
और हम जीवन और मृत्यु से बंधे हैं।
मेरे अंदर का हार्टबैन आपके खून में भी प्रवाहित होगा।
जब हार्टबैन बेल बजाई जाती है,
दर्द
आपको हजार धागों की जेल से मुक्त होने में मदद मिलेगी।
शी यान, होंगकिंग
उनकी रक्षा करें.
आप सभी,
आप सोचते हैं कि आप जुनून से भरे हुए हैं।
आप सभी संत बनना चाहते हैं।
आप सभी को बचाना चाहते हैं.
इससे मुझे बहुत घृणा होती है!
लोगों को मारना अधिक मज़ेदार है।
क्या? क्या तुम मुझे मारना चाहते हो?
यदि आप मुझे मार देंगे तो जिओ कियानकिंग भी मर जाएगी।
तुम मुझे नहीं मार सकते.
लेकिन मैं आप सभी को आश्वस्त कर सकता हूँ
यहाँ मरो!
डू टिंगक्सिन.
अगर तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो तो तुम मुझ पर हमला कर सकते हो।
इसका अन्य लोगों से कोई संबंध नहीं है।
आप जन्म से ही सर्दी से संबंधित बीमारियों से ग्रस्त थे, और आपका शरीर टूटा हुआ था।
जीवन भर कष्ट सहने के बाद, अब आप एक बुद्धिमान शासक बनना चाहते हैं
और लोगों की रक्षा करें.
लेकिन मैं?
मैं वह सब कुछ नष्ट करना चाहता हूं जिसे आप बचाना चाहते हैं।
यह परम हार्टबैन है
अनगिनत आत्माओं के खून से गढ़ा गया।
अगर मैं इसे उड़ते कीड़ों से जोड़ दूं,
आप सभी को नहीं बचा पाएंगे
भले ही आपके पास मारक दवा हो।
डू टिंगक्सिन, क्या तुम पागल हो गए हो?
मेरे पास है!
तो क्या हुआ?
जब से मुझे पता चला मैं पागल हो गया
कि मैं एक राजकुमारी थी.
कि तुम मेरे बड़े भाई थे.
वैसे भी अब दुनिया में मेरे लिए कोई जगह नहीं है।
तो फिर मैं क्यों न पूरी ताकत लगा दूं और अपना दिमाग पूरी तरह से खो दूं?
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या आप सफल हो सकते हैं?
जिओ हुआन, तुम क्या कर रहे हो?
मेरे भीतर का चंद्रग्रहण
यह सबसे घातक विष है।
स्वाभाविक रूप से, यह दुनिया के हर विष को दबा सकता है।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
दुनिया की रक्षा
और उसके लोग
मेरा कर्तव्य है.
जिओ हुआन!
♪मेरे हेयरपिन पर लगा खून मेरी नफ़रत है♪
♪ पिघली हुई मोमबत्ती की मोम की परत मेरा प्यार है ♪
♪केवल अंधभक्ति♪
♪इस बेरहम रात को गर्म कर सकता हूँ...♪
जिओ हुआन.
आपने जानबूझकर चंद्रग्रहण को ट्रिगर करने की कोशिश की
और कीड़ों को मारने के लिए अपनी आंतरिक शक्ति को बढ़ाएं।
लेकिन इससे चंद्रग्रहण नियंत्रण से बाहर हो जाएगा।
आप अपनी सारी सुध-बुध खो देंगे और जल्द ही पागल हो जायेंगे।
और, आप चंद्रग्रहण के कारण होने वाले दर्द और पीड़ा से मर जायेंगे!
हाँ?
♪सबसे घातक शराब में...♪
मैं हूँ
बाई चिफान.
मैं शिलिंग से आया हूं।
मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा।
यदि शासक यहाँ है,
मैं भी यहीं रहूँगा।
हाँ।
हाँ!
मैं वापस आ गया हूं!
मैं वापस आ गया हूं।
हाँ?
- कैंगकांग. - आप ठीक हो जाएंगे.
आप वापस आ गए हैं।
मैं वापस आ गया हूं।
मैं तेज़ हूं.
आप ठीक होगे।
हाँ,
वहाँ पर लटका हुआ।
कैंगकांग,
बहुत देर हो चुकी है.
अब चंद्रग्रहण को कोई नहीं रोक सकता।
मुझे मार डालो।
नहीं।
ऐसा मत करो.
मुझे मार डालो।
डरो मत.
तुम्हें अपने साथ रखने में सक्षम होना...
मुझे अब कोई पछतावा नहीं है।
♪समय के खोए हुए रास्तों पर धूल जम जाती है...♪
आज से,
तुम मेरी महारानी बनोगी।
लिंग कैंगकांग
मेरी एकमात्र महारानी होगी।
♪विकृत समय में टूटी हुई वाणी...♪
मैं यहाँ हूँ।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर...♪
मुझे मत छोडकर जाओ.
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल...♪
कैंगकांग.
♪अंत में, मौन ही एकमात्र उत्तर है♪
♪ओह, टूटे दिल वाले♪
♪फिर भी तुम दुनिया में भटकते हो♪
♪डूबता सूरज ज्वार की स्वीकारोक्ति सुनता है♪
♪चाँदनी की एक किरण हिचकिचाते कवि का साथ देती है...♪
हाँ?
♪घूमती हुई नश्वर धूल के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से बुरी तरह जुड़े हुए हैं...♪
हाँ।
♪खाली प्याले बिछड़ने की सुबह का स्वागत करते हैं...♪
♪दिल♪
♪अभी भी गुनगुनाता है अपनी चाहत का पुराना गीत...♪
जागो।
♪ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं...♪
हाँ...
कृपया जाग जाओ!
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं...♪
हाँ।
हाँ...
♪फिर भी तुम दुनिया में भटकते हो♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर♪
♪ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪वह इंद्रधनुषी आत्मा बहते हुए अतीत में चमकती है♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪पुराना दोस्त कब जवाब देगा?♪
♪ओह, भटकती आत्मा♪
♪एक दिन तुम्हें अपने घर का रास्ता मिल जाएगा♪
सावधान रहो, मैं तुम्हारा हाथ पकड़ लूँगा।
यदि आप ठीक से नहीं देख सकते तो कठोर व्यवहार न करें।
आप लोग यहाँ हैं.
कैंगकांग,
सोचो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
हाल ही में, कई लोग फेंगलाई पैवेलियन में शामिल होने की कोशिश कर रहे हैं।
किसी ने हमें यह साइन अप करने के लिए दिया था।
कैंगकांग,
फेंगलाई पैवेलियन काफी मजबूत हो गया है।
हम सब
आपके वापस आने और कार्यभार संभालने का इंतजार कर रहे हैं।
हाँ।
तुम्हें बाहर टहलना चाहिए
और अपना दिमाग साफ़ करें.
मैं आपकी चिंताओं की सराहना करता हूं।
लेकिन मैंने अपना मन बना लिया है।
मैंने रुकने का निर्णय लिया है।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था,
मैंने रुकने का निर्णय लिया है।
आप अभी भी स्पष्ट रूप से नहीं सुन सकते, है ना?
हमारे शरीर के अधिकांश विषाक्त पदार्थ निष्प्रभावी हो चुके हैं।
यद्यपि इसका हमारे शरीर पर बहुत बुरा असर पड़ा है,
हम तब तक ठीक हो जाएंगे जब तक
हम अपने मन को शांत रखते हैं
और अपना ख्याल रखना।
मैं लंबी उम्र जीऊंगा
जब तक आप ठीक हैं.
यह बढ़िया शराब दो साल पहले पिघली बर्फ से बनाई गई है।
प्राचीन रक्त और लाल बेर के फूलों के साथ मिश्रित।
इसे एक जेड वैट में संग्रहीत किया गया था।
इसे आज ही हमारे साथ पीने के लिए लाया गया था।
आज बहुत अच्छा दिन है।
कैंगकांग,
आइये हम अपना दुःख इसी में डुबो दें।
हालाँकि यह शराब
उत्कृष्ट है,
मैं नहीं कर सकता
अब कोई भी शराब न लें।
मैं गर्भवती हूं.
[वह यिगु]
महाराज?
यह इतना लंबा हो गया है
जब से मैंने नानरोंग पैलेस का दौरा किया है।
मुझे उम्मीद है
कि आप अभी भी मुझसे बातचीत करने को तैयार हैं।
तो वापस,
मैं महल में प्रवेश कर गयी और महारानी बन गयी।
मेरी शादी के ठीक बाद,
वास्तव में महल में मेरी मुलाकात सुई से पुनः हुई।
[नानशेंग पैलेस]
नमस्कार, महाराज। मैं डु झिसुई हूँ।
शुरू में, मैंने सोचा
कि मैं अपना जीवन सुई के साथ महल में बिताऊंगा।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
दिवंगत सम्राट को एक अमानवीय जानवर बताया।
जिस दिन मैं बुद्ध की पूजा करने के लिए महल से बाहर निकला, उस दिन उसने सुई के साथ जबरदस्ती की।
सुई ने तुम्हें जन्म दिया,
लेकिन उसने मेरे लिए आपकी पृष्ठभूमि छुपाई।
देखो वह कितनी प्यारी लग रही है।
उसका रंग गुलाबी है।
माता-पिता एक साथ मिलकर फलें-फूलें, तथा भाई-बहन सद्गुण और स्नेह में एकजुट रहें।
चलो उसका नाम रखते हैं
टिंगक्सिन.
डू टिंगक्सिन.
आइये हम सब मिलकर उसका पालन-पोषण करें।
पूछना
ज़रूर बड़ा होगा
दुनिया की सबसे अद्भुत लड़की बनना।
आप चले गए
जबकि उसे महल में अकेले ही कष्ट सहना पड़ा।
क्यों?
मैं उस समय वहां मौजूद था जब स्वर्गीय सम्राट सुई को परेशान कर रहा था।
मैं उससे दिल से नफरत करता था।
[डिंगहुआई गेट]
सुई ने मुझे महल छोड़ने के लिए धोखा दिया
मुझे यह बताकर कि फ्रॉस्ट रीड कहाँ है।
लेकिन जब मैंने दर्रा छोड़ा,
मुझे खबर मिली कि...
मुझे खबर मिली कि सुई मर गयी है।
[महान क्यूई के शाही गुरु]
उन्होंने सुई पर प्रेम संबंध होने का आरोप लगाया
[एक अश्लील अपराध किया था.]
एक महल परिचारिका के साथ.
[उसे जिंदा जला दिया गया है।]
यद्यपि मैंने दिवंगत सम्राट को इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर किया,
मैं स्वयं पापी बन गया।
हुआन को अपना आधा जीवन अकेले और असहाय होकर बिताना पड़ा।
पूछना,
इतना जिद्दी मत बनो.
आप हर चीज़ का सहारा ले रहे हैं
हर किसी से बदला लेने के लिए।
आप उन लोगों से किस प्रकार भिन्न हैं जिन्होंने आपकी मां को नुकसान पहुंचाया?
वह...
क्या वह सचमुच मर चुका है?
डरने की कोई जरूरत नहीं है.
आज मैंने एक महान क्षमादान किया है।
अब से,
आप नये इम्पीरियल प्रीसेप्टर होंगे।
मैं कामना करता हूँ, महामहिम,
कि आप दीर्घायु हों और स्थायी खुशी का आनंद लें।
आपको खुशी मिले
और जिसे आप प्यार करते हैं।
और फिर कभी कोई हिचकिचाहट या संदेह न हो।
माँ।
अब मुझे अपनी गलती पता है.
मैं तुम्हारे पास जाना चाहता हूँ.
डू टिंगक्सिन ने शाही प्रशासन को बाधित किया
अपने दुष्ट कर्मों से, जघन्य अपराध करके।
उसे नानरोंग पैलेस के भीतर ही सीमित रखा जाएगा।
उसे अपनी मृत्यु तक यहां से नहीं जाना है।
[पांच साल बाद]
[लिंगे हॉल]
बहुत अद्भुत।
वह अद्भुत था.
हाँ।
तुम्हें मेरी तलवारबाजी देखना सबसे ज्यादा पसंद था।
मैं पिछले 49 दिनों से यह काम कर रहा हूं।
क्या आप यह देख रहे हैं?
पांच साल हो गये.
♪दफ़न झूठ...♪
अब मैं अंततः आपसे मिल सकता हूं।
♪धीरे से, तुम आये♪
♪धीरे से♪
♪हमने पूरे दिल से प्यार किया♪
♪और धीरे से, हम आग की लपटों में गिर गए♪
♪जब हमारी कहानी♪
♪वसंत में फिर से गाया जाता है♪
♪ कल की मातृभूमि ♪
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ♪
♪नींद हराम करने वाली हवा और पाला♪
♪जाग जाओ♪
♪आखिरी मंद चमक♪
♪आप मुझसे पूछें♪
♪अगर मैं जी चुका हूँ♪
♪बचपन के सपने♪
♪इस रास्ते से कौन गुजरा है♪
♪युवावस्था में उज्ज्वल जलना♪
♪और बिना किसी डर के हिम्मत की...♪
बाई, देखो.
अब, महान क्यूई
सुरक्षित और स्वस्थ है।
लोग भी शांतिपूर्ण जीवन जी रहे हैं।
अब आप निश्चिंत होकर आराम कर सकते हैं।
इसके बा,
हमारा बच्चा जारी रहेगा
आपकी ओर से महान क्यूई के साम्राज्य की देखभाल करने के लिए।
[लिंगे हॉल]
वास्तव में, उस समय कील की सज़ा
इससे महारानी की नींव को पहले ही नुकसान पहुंच चुका था।
इतने वर्षों में,
वह केवल
बहादुरी का दिखावा करना।
वह जानती थी कि उसकी स्थिति का इलाज नहीं हो सकता।
मुझे डर है कि मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता।
माँ।
मैं यहाँ हूँ।
माँ, कृपया मेरी ओर देखो।
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ...♪
माँ।
और।
आपको महान क्यूई के साम्राज्य की रक्षा करनी होगी
अपने पिता की ओर से.
हाँ माँ, मैं तुमसे वादा करता हूँ।
मैं बाई चिफान हूं.
मैं शिलिंग से आया हूं।
हाँ।
मैं हूँ
आ रहा।
जल्दी करो!
- कैंगकांग! - माँ!
माँ!
जल्दी करो!
कामना वृक्ष को साक्षी मानकर,
आज,
मैं, लिंग कैंगकांग,
मैं, झोंग लिन,
- शपथबद्ध बहनें बन जाएंगी। - शपथबद्ध बहनें बन जाएंगी।
अब से,
हम सभी आशीर्वाद साझा करेंगे,
सभी परीक्षाओं को सहन करो।
हम एक होकर जियेंगे और एक होकर मरेंगे,
और एक दूसरे को कभी न त्यागें।
♪जब हमारी कहानी♪
♪वसंत में फिर से गाया जाता है♪
♪ कल की मातृभूमि ♪
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ♪
और।
अब से, आप और मैं
वे ही एकमात्र लोग हैं जो महान क्यूई के साम्राज्य की रक्षा करेंगे।
[क्यूई]
नहीं।
पिता,
माँ,
और आंटी लिन,
वे ऊपर से हम पर नज़र रख रहे हैं।
हाँ।
निंग, तुम सही हो.
[क्यूई]
जीवन कुछ नहीं एक सपना है।
हाथ में हाथ डाले, हम साथ-साथ लौटते हैं।
♪समय के खोए हुए रास्तों पर धूल जम जाती है♪
♪एक लाल मोमबत्ती एकांत में संध्या का साथ देती है♪
♪धुंधले बांस की पट्टियों पर धुंधले शब्द♪
♪विकृत समय में टूटी हुई वाणी♪
♪दिल आज भी अपनी पुरानी चाहत का गीत गुनगुनाता है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर, ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪आँसू गिरते हैं, सभी जीवित चीजों को पोषण देते हैं♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪अंत में, मौन ही एकमात्र उत्तर है♪
♪ओह, टूटे दिल वाले, फिर भी तुम दुनिया में भटकते हो♪
♪डूबता सूरज ज्वार की स्वीकारोक्ति सुनता है♪
♪चाँदनी की एक किरण हिचकिचाते कवि का साथ देती है♪
♪घूमती नश्वर धूल के बीच, प्रेम और घृणा निराशाजनक रूप से गुंथे हुए हैं♪
♪खाली प्याले बिछड़ने की सुबह का स्वागत करते हैं♪
♪दिल आज भी अपनी पुरानी चाहत का गीत गुनगुनाता है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर, ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪वह इंद्रधनुषी आत्मा बहते हुए अतीत में चमकती है♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪पुराना दोस्त कब जवाब देगा?♪
♪हे भटकती आत्मा, एक दिन तुम्हें अपने घर का रास्ता मिल जाएगा♪